# ナユタン星人 – パーフェクト生命

> **歌詞登録ステータス：同期歌詞あり**

```lrc
[00:15.16] 枯れた花びら ピンクの空に
[00:19.51] 鈍いカミナリ 麻痺した管制塔
[00:24.39] 一縷(いちる)の望み 押したスイッチ
[00:29.13] 映ったソレは 奇跡の生命体
[00:33.93] 問題不出のパラメーターあなたの言葉は蜜の味
[00:38.77] 大胆不敵なモーションで 心 を掴んではなさない
[00:43.52] 劣勢から好転はない！
[00:48.23] わたし フラストレーション生命体
[00:53.04] 精神的 安定はない！
[00:57.93] あなた フラクション状態
[01:02.29] ねえもっと近づいてほしいの あなたには
[01:07.19] 何光年 何次元 はなれていても
[01:11.79] 呼吸 体温 匂い 実体 何もなくても
[01:16.76] 心、至ってエモーション
[01:21.46] エモーション
[01:31.63] 完全無欠のカラクリで あなたの世界は夢の国
[01:36.34] 優柔不断なテンションで 心 が揺らいで仕方ない
[01:41.14] 千変万化のパラメーター どこからどこまで選んでも
[01:45.92] 難攻不落のシナリオが 心 を掴んではなさない
[01:51.07] 牽制(けんせい)から進展はない
[01:55.68] 最早 アイソレーション生命体
[02:00.60] 核心的 肯定はない それでも真実の愛
[02:09.84] 先天的優劣はない！
[02:15.00] わたし デストラクション生命体
[02:19.97] 大本命の超展開！ いえい
[02:24.66] あなたの全部を頂戴
[02:28.77] ねえもっと近づいてほしいのあなたには
[02:33.67] 何光年 何次元 はなれていても
[02:38.23] 呼吸 体温 匂い 実体 何もなくても
[02:43.41] 心、至ってエモーション
[02:48.03] エモーション！
```